Repository: saicharan298/Renorex.ece
Catalog: Builds/ReSound Smart Fit 1.6.0.254/Files/program files/ReSound/Aventa3/Data/*.xlf
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: Right only
ja_jp: 右耳
ko_kr: 오른쪽만
zh_cn: 右侧

source: Apply Left
ja_jp: 左のみ適用
ko_kr: 왼쪽에 적용함
zh_cn: 应用于左耳

source: Apply Right
ja_jp: 右のみ適用
ko_kr: 오른쪽에 적용함
zh_cn: 应用于右耳

source: Apply to Both Ears
ja_jp: 両耳へ適用
ko_kr: 양쪽 귀에 적용함
zh_cn: 应用于双耳

source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 찾기
zh_cn: 查找

source: Clear
ja_jp: クリア
zh_cn: 清除

source: 1. Select a Category
ja_jp: STEP1. カテゴリの選択
ko_kr: 1. 카테고리 선택
zh_cn: 1. 选择抱怨类型

source: 2. Select a Problem
ja_jp: STEP2. 問題の選択
ko_kr: 2. 문제 선택
zh_cn: 2. 选择具体抱怨

source: 3. Apply a Solution
ja_jp: STEP3. 対策の適用
ko_kr: 3. 해결방법 적용
zh_cn: 3. 应用解决方案

source: Speech Test Results
ja_jp: 語音検査の種類
ko_kr: 스피치 테스트 결과
zh_cn: 言语测试结果

source: Right
ja_jp: 右
ko_kr: 오른쪽
zh_cn: 右耳

source: Left
ja_jp: 左
ko_kr: 왼쪽
zh_cn: 左耳

source: Recalculate Focus Ear
ja_jp: フォーカスイヤの再計算
ko_kr: Focus Ear 재계산
zh_cn: 重新计算聚焦耳

source: Calibrate DFS
ja_jp: DFSの初期化
ko_kr: DFS 캘리브레이션
zh_cn: DFS校准

source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存

source: Real Ear Measurement
ja_jp: 実耳測定
ko_kr: 실이측정
zh_cn: 真耳测试

source: Open Left Ear
ja_jp: 左耳を開く
zh_cn: 左侧开放耳

source: Open Right Ear
ja_jp: 右耳を開く
zh_cn: 右侧开放耳

source: Save to {0}
ja_jp: {0}へ保存
ko_kr: {0}으로 저장
zh_cn: 保存至{0}

source: Import REM Targets
ja_jp: REMターゲットのインポート
ko_kr: REM Targets 불러오기
zh_cn: 导入REM数值

source: Changes have been saved to the hearing instrument(s) and database (NOAH). It is safe to disconnect the hearing instrument(s).
ja_jp: 補聴器とパソコンへデータが保存されました。安全に補聴器を取り外せます。※調整内容を有効にする為に電池ケースを「開け→閉め」して下さい。
ko_kr: 변경사항이 보청기와 데이타베이스(NOAH)로 저장되었습니다. 이제 보청기를 분리하셔도 안전합니다.
zh_cn: 所做的调节已保存至助听器和软件数据库，可以安全的断开助听器的连接。

source: Frequency (Hz)
ja_jp: 周波数 (Hz)
ko_kr: 주파수(Hz)
zh_cn: 频率

source: Intensity (dB)
ja_jp: 音の大きさ (dB)
ko_kr: 강도(dB)
zh_cn: 强度(dB)

source: Insert Instrument
ja_jp: 補聴器を挿入する
ko_kr: 보청기 삽입
zh_cn: 插入助听器

source: Change the Program
ja_jp: プログラムの変更
ko_kr: 프로그램 변경
zh_cn: 改变程序

source: Operate the VC
ja_jp: ボリューム操作
ko_kr: 볼륨 조절 작동
zh_cn: 转动音量钮

source: Use a Telephone
ja_jp: 電話の使用
ko_kr: 전화기 사용
zh_cn: 使用电话

source: Attach the Headset
ja_jp: ヘッドセットの取り付け
ko_kr: 헤드셋 부착
zh_cn: 连接头戴耳机

source: Attach Audioboot and use FM
ja_jp: オーディオシューの取り付けとFMの使用
ko_kr: Audioboot 부착 및 FM 사용
zh_cn: 连接音靴并使用FM

source: Change the Battery
ja_jp: 電池の交換
ko_kr: 배터리 교체
zh_cn: 更换电池

source: Clean
ja_jp: クリーン
ko_kr: 청소하기
zh_cn: 清洁

source: Turn Off
ja_jp: スタンバイモード
ko_kr: 끄기
zh_cn: 关闭

source: Clean
ja_jp: クリーン
ko_kr: 청소하기
zh_cn: 清洁

source: Change the Waxguard
ja_jp: 耳垢フィルターの交換
ko_kr: Waxguard를 교체하세요
zh_cn: 更换耵聍档板

source: Change the Tube and the Dome
ja_jp: チューブと耳せんの交換
ko_kr: 튜브와 돔을 변경하세요
zh_cn: 更换导声管和耳塞

source: Clean the Tube (not for CRT)
ja_jp: チューブの掃除（RIEを除く）
ko_kr: 튜브를 청소하세요 (CRT용 아님)
zh_cn: 清洁导声管(不适用于CRT）

source: Recalculate this program?
ja_jp: このプログラムをオートフィットしますか？
ko_kr: 이 프로그램을 재산출 하시겠습니까?
zh_cn: 对当前程序进行重新计算(按听力图自动选配)?

source: Initial Fit
ja_jp: 初期設定
ko_kr: 최초 피팅
zh_cn: 初始选配

source: Are you sure you want to remove this program?
ja_jp: このプログラムを削除しますか？
ko_kr: 프로그램을 제거 하시겠습니까?
zh_cn: 您要删除此程序吗?

source: Program Removal
ja_jp: 削除の確認
ko_kr: 프로그램 제거
zh_cn: 确定删除

source: Right
ja_jp: 右：
ko_kr: 오른쪽
zh_cn: 右耳

source: Left
ja_jp: 左：
ko_kr: 왼쪽
zh_cn: 左耳

source: None
ja_jp: なし
ko_kr: 없음
zh_cn: (无)

source: Recalculate
ja_jp: オートフィット
ko_kr: 재산출(Recalculate)
zh_cn: 重新计算

source: Remove
ja_jp: プログラムの削除
ko_kr: 제거
zh_cn: 删除

source: Apply To P1
ja_jp: P1へ適用
ko_kr: P1에 적용
zh_cn: 应用于 P1

source: Apply To P2
ja_jp: P2へ適用
ko_kr: P2에 적용
zh_cn: 应用于 P2

source: Apply To P3
ja_jp: P3へ適用
ko_kr: P3에 적용
zh_cn: 应用于 P3

source: Apply To P4
ja_jp: P4へ適用
ko_kr: P4에 적용
zh_cn: 应用于 P4

source: Couple
ja_jp: 接続
ko_kr: 결합하기
zh_cn: 双耳程序相同

source: Uncouple
ja_jp: 未接続
ko_kr: 분리하기
zh_cn: 双耳程序不同

source: Data Logging
ja_jp: データロギング
ko_kr: 데이타 로깅
zh_cn: 数据分析系统

source: Graph
ja_jp: グラフ
ko_kr: 그래프
zh_cn: 曲线图

source: Observations
ja_jp: 使用履歴分析結果
ko_kr: 관찰
zh_cn: 观察资料

source: Automatically show Data Logging after reading hearing instrument(s)
ja_jp: 補聴器読込み時にデータロギングを自動表示させる
ko_kr: 보청기를 읽은 후 자동으로 데이타 로깅을 보여줍니다.
zh_cn: 从助听器中读取数据后，自动进行数据分析。

source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 종료
zh_cn: 关闭

source: N/A
ko_kr: 해당없음
zh_cn: 无

source: Off
ja_jp: オフ
zh_cn: 关

source: On
ja_jp: オン
ko_kr: 켜기
zh_cn: 开

source: Features
ja_jp: ＜特別機能設定＞
ko_kr: 특징
zh_cn: 功能

source: Explanation
ja_jp: 説明
ko_kr: 설명
zh_cn: 说明

source: ProCounsel Not Found
ja_jp: Pro-Counselが見つかりません
ko_kr: ProCounsel이 발견되지 않았습니다
zh_cn: 未发现ProCounsel软件

source: Start/Continue
ja_jp: ログ開始/継続
ko_kr: 시작/계속
zh_cn: 启动/继续

source: Reset
ja_jp: リセット
ko_kr: 리셋
zh_cn: 重置

source: Off
ja_jp: オフ
ko_kr: 끄기
zh_cn: 关

source: Changes have been saved to the hearing instrument(s). It is safe to disconnect the hearing instrument(s).
ja_jp: 補聴器へデータが保存されました。安全に補聴器を取り外せます。※調整内容を有効にする為に電池ケースを「開け→閉め」して下さい。
ko_kr: 변경사항이 보청기에 저장되었습니다. 이제 보청기를 분리하셔도 안전합니다.
zh_cn: 调节已保存至助听器，可以安全断开助听器的连接。

source: Changes have been saved to the database (NOAH).
ja_jp: 変更がパソコン(NOAH)へ保存されました
ko_kr: 변경사항이 데이타베이스로 저장되었습니다.
zh_cn: 调节已保存至软件数据库。

source: Both Sides
ja_jp: 両耳
ko_kr: 양쪽
zh_cn: 双侧

source: Gain View
ja_jp: 利得表示 (dB)
ko_kr: 이득 보기
zh_cn: 显示增益

source: Output View
ja_jp: 出力表示 (dB SPL)
ko_kr: 출력(Output) 보기
zh_cn: 显示最大声输出

source: Target 50
ja_jp: ﾀｰｹﾞｯﾄ50dB
zh_cn: G50目标值

source: Target 80
ja_jp: ﾀｰｹﾞｯﾄ80dB
zh_cn: G80目标值

source: Gain 50
ja_jp: 50dB入力音
ko_kr: 이득 50
zh_cn: G50实际值

source: Gain 80
ja_jp: 80dB入力音
ko_kr: 이득 80
zh_cn: G80实际值

source: Apply gain changes from:
ja_jp: 自動関連付けの元となるプログラム:
ko_kr: 이득 변화를 여기서부터 적용:
zh_cn: 选择源程序：

source: Include MPO settings
ja_jp: MPOの数値も反映させる
ko_kr: MPO 설정 포함
zh_cn: 包括MPO设置

source: Both Ears
ja_jp: 両耳
ko_kr: 양이
zh_cn: 双耳

source: Right Only
ja_jp: 右耳
ko_kr: 오른쪽만
zh_cn: 仅右耳

source: Left Only
ja_jp: 左耳
ko_kr: 왼쪽만
zh_cn: 仅左耳

source: Program
ja_jp: プログラム
ko_kr: 프로그램
zh_cn: 程序

source: Apply the gain changes made in program 1 to other programs?
ja_jp: P1の利得の変更をその他のプログラムへ反映させますか？
ko_kr: 프로그램 1에서 발생한 이득 변경사항을 다른 프로그램에 적용하시겠습니까?
zh_cn: 把对程序1的改变应用于其它程序吗？

source: Don't show this message again
ja_jp: 今後このメッセージを表示させない
ko_kr: 이 메세지를 다시는 보지 않겠습니다
zh_cn: 不再显示此信息

source: Prompt for AutoRelate on Save:
ja_jp: 保存時に自動関連付けを促す:
zh_cn: 在保存时出现自动关联提示:

source: Report Edit Mode
zh_cn: 报告编辑模式

source: Right Ear
ja_jp: 右耳
ko_kr: 오른쪽 귀
zh_cn: 右耳

source: Left Ear
ja_jp: 左耳
ko_kr: 왼쪽 귀
zh_cn: 左耳

source: Copy
ja_jp: コピー
ko_kr: 복사
zh_cn: 复制

source: Choose vent, dome, and tube sizes.
ja_jp: ベント・ドーム・チューブのサイズを選択して下さい
ko_kr: 벤트, 돔, 튜브 크기를 선택하세요
zh_cn: 选择通气孔、耳塞和导声管

source: Calibrate Left Hearing Instrument
ja_jp: 左耳の補聴器の初期化
ko_kr: 왼쪽 보청기 캘리브레이션
zh_cn: 校准左侧助听器

source: Calibrate Right Hearing Instrument
ja_jp: 右耳の補聴器の初期化
ko_kr: 오른쪽 보청기 캘리브레이션
zh_cn: 校准右侧助听器

source: Mute Hearing Instruments (Instruments will be muted after calibration)
ja_jp: 補聴器を消音にする（DFSの初期化完了後も消音のままになります）
ko_kr: 보청기 음소거 (보청기는 캘리브레이션 후에 음소거될 것입니다)
zh_cn: 助听器静音（校准后仍然静音）

source: Device for playing HLSim is missing or have problems, the HLSim Player may not work correctly.
ja_jp: 難聴シミュレーションを行うための製品が見つからないか問題があります。難聴シミュレーションは正しく機能しない可能性があります。
ko_kr: HLSim 재생 장치가 없거나 문제가 발생했습니다. HLSim Player가 올바르게 작동하지 않을 수도 있습니다.
zh_cn: 运行听损模拟器所需设备丢失或出错，不能正常运行。

source: Autorelate...
ja_jp: 自動関連付け...
zh_cn: 自动关联...

source: File
ja_jp: ファイル
ko_kr: 파일
zh_cn: 文件

source: Audiograms
ja_jp: オージオグラム
ko_kr: 오디오그램
zh_cn: 听力图

source: Measurement
ja_jp: ソフトウェア
ko_kr: 측정
zh_cn: 测量

source: Audiogram
ja_jp: オージオグラム
ko_kr: 오디오그램
zh_cn: 听力图

source: In-Situ Audiogram
ja_jp: インサイチュオージオグラム
ko_kr: In-Situ 오디오그램
zh_cn: 自测听力图

source: Hearing Loss Simulation
ja_jp: 難聴シミュレーション
ko_kr: 청력손실시뮬레이션
zh_cn: 听损模拟器

source: Visible Speech Mapping
ja_jp: ビジブルスピーチマッピング
ko_kr: 시청 가능한 Speech Mapping
zh_cn: 可视言语图

source: Save Fitting session
ja_jp: フィッティングを保存
ko_kr: 피팅 세션 저장
zh_cn: 保存选配

source: Print
ja_jp: 印刷
ko_kr: 인쇄
zh_cn: 打印...

source: Exit
ja_jp: 終了
ko_kr: 나가기
zh_cn: 退出

source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑

source: Undo
ja_jp: 元に戻す
ko_kr: 실행취소
zh_cn: 撤消

source: Redo
ja_jp: やり直し
ko_kr: 재실행
zh_cn: 重做

source: Preferences
ja_jp: プレファレンス
zh_cn: 参数设置

source: View
ja_jp: 表示
ko_kr: 보기
zh_cn: 查看

source: Language
ja_jp: 言語選択
ko_kr: 언어
zh_cn: 语言

source: Coupler
ja_jp: カプラ
ko_kr: 커플러
zh_cn: 耦合腔

source: Insertion Gain
ja_jp: 挿入利得 (Kemar)
ko_kr: 삽입이득
zh_cn: 插入增益

source: 2cc _Coupler
ja_jp: 2ccカプラ
ko_kr: 2cc 커플러
zh_cn: 2cc 耦合腔

source: OES Coupler
ja_jp: OESカプラ
ko_kr: OES 커플러
zh_cn: OES耦合腔

source: Stimulus Type
ja_jp: 試験音の種類
ko_kr: 자극유형(StimulusType)
zh_cn: 刺激类型

source: Pure Tone
ja_jp: 純音
ko_kr: 순음
zh_cn: 纯音

source: Speech Weighted Noise
ja_jp: スピーチノイズ
zh_cn: 加权语音

source: Restore Instrument(s) to Factory Settings
ja_jp: 補聴器のリセット
ko_kr: 초기 설정 복원
zh_cn: 恢复出厂设置

source: Instrument
ja_jp: 補聴器
ko_kr: 보청기
zh_cn: 助听器

source: Connect
ja_jp: 接続
ko_kr: 연결하기
zh_cn: 连接

source: Read
ja_jp: 補聴器からの読込み
ko_kr: 읽기
zh_cn: 读取

source: Calibrate DFS
ja_jp: DFSの初期化
ko_kr: DFS 캘리브레이션
zh_cn: DFS校准

source: Mute Right
ja_jp: 消音 _右
ko_kr: 음소거_오른쪽
zh_cn: 右耳静音

source: Mute Left
ja_jp: 消音 _左
ko_kr: 음소거_왼쪽
zh_cn: 左耳静音

source: Fitting
ja_jp: フィッティング
ko_kr: 피팅
zh_cn: 选配

source: Target Rule
ja_jp: ターゲットルール
zh_cn: 目标法则

source: Tools
ja_jp: ツール
ko_kr: 도구
zh_cn: 选配设置

source: Gain Adjustment
ja_jp: 利得調整
ko_kr: 이득조정
zh_cn: 调节向导

source: Features
ja_jp: 特別機能
zh_cn: 功能

source: ReSound Aventa Guide
ja_jp: アベンタガイド
ko_kr: Aventa 가이드
zh_cn: 选配向导

source: Data Logging
ja_jp: データロギング
ko_kr: 데이타 로깅
zh_cn: 数据分析系统

source: Acceptance Manager
ja_jp: アクセプタンスマネージャー
zh_cn: 满意度管理器

source: Tinnitus Sound Generator
ja_jp: TSG
ko_kr: 이명적 응용 잡음 발생기
zh_cn: 耳鸣管理器

source: Beeps & Volume Control
ja_jp: お知らせ音とボリューム調整
ko_kr: 경고음과 볼륨 조절
zh_cn: 提示音和音量控制

source: Autorelate...
ja_jp: 自動関連付け
zh_cn: 自动关连

source: Reset to Initial Fit
ja_jp: オートフィット
ko_kr: 초기 피팅으로 재설정
zh_cn: 重置为初始验配

source: Read from NOAH
ja_jp: NOAHからの読込み
ko_kr: NOAH로 부터 읽어오기
zh_cn: 从NOAH中读出

source: Set to Full-on Gain
ja_jp: 最大音響利得へセット
ko_kr: 이득의 최대치로 설정
zh_cn: 设置满档增益

source: Use Bone Conduction
ja_jp: 骨導を使用する
ko_kr: Bone Conduction 사용
zh_cn: 使用骨导数据

source: Use UCL
ja_jp: UCLを使用する
ko_kr: UCL 데이터 사용
zh_cn: 使用UCL数据

source: Help
ja_jp: ヘルプ
ko_kr: 도움말
zh_cn: 帮助

source: ReSound Aventa Help
ja_jp: Aventaヘルプ
ko_kr: Aventa 도움말
zh_cn: Aventa帮助

source: Cable Guide
ja_jp: ケーブルガイド
ko_kr: 케이블 가이드
zh_cn: 编程线向导

source: ReSound Website
ja_jp: ReSoundウェブサイト
ko_kr: Resound 웹사이트
zh_cn: 瑞声达网站

source: About ReSound Aventa
ja_jp: Aventaについて
ko_kr: Aventa 3.14에 대하여
zh_cn: 关于Aventa

source: DSL v 5.0
zh_cn: DSL- v5

source: Custom Target Rules...
ja_jp: 個別ターゲットルール...
ko_kr: Custom Target Rule:
zh_cn: 自定义验配法则

source: Beeps & Volume Control
ja_jp: お知らせ音とボリューム調整
ko_kr: 경고음과 볼륨 조절
zh_cn: 设置提示音

source: Select which notifications to enable, and set the beep volume or volume range for each:
ja_jp: 【説明】 使用したいお知らせ音を選択し、音の大きさやボリュームコントロールの可変域などを設定できます
ko_kr: 사용할 알림을 선택하고, 각각의 경고음 볼륨이나 볼륨 범위를 설정합니다:
zh_cn: 设置各种提示音和响度范围:

source: Overall Beep Theme:
ja_jp: お知らせ音のテーマ:
ko_kr: 전체 경고음 테마:
zh_cn: 所有提示音主题:

source: Program Change
ja_jp: プログラムの変更
ko_kr: 프로그램 변경
zh_cn: 程序切换

source: Volume Control Range:
ja_jp: ボリュームの可変域:
ko_kr: 볼륨 조절 범위:
zh_cn: 音量调节范围:

source: Sound Generator Range:
ja_jp: TSGの範囲:
ko_kr: 잡음 발생기 범위:
zh_cn: 发声范围:

source: Use Bone Conduction
ja_jp: 骨導データを使用する
ko_kr: Bone Conduction 사용
zh_cn: 使用骨导数据

source: Adaptive Directionality utilizes the hearing instrument's dual microphones to reduce noise by canceling signals which originate from behind the wearer. The system continually monitors surroundings to track and minimize stationary or moving noise sources. This maximizes the signal-to-noise ratio and provides for better speech understanding in any type of noise environment.
zh_cn: 自适应方向性利用助听器的双麦克风，通过消除从佩戴者后面发出的信号来减少噪声。该系统不断监测环境，跟踪和尽量减少固定或移动噪声源。这最大限度地提高了信噪比，并提供了更好的语音理解。

source: Spatial Directionality provides all the benefits of Adaptive Directionality with the additional benefit of allowing the wearer to have constant awareness of the surrounding sound environment. Consequently the sound source of interest is based on the user's conscious listening decision - not the limitation of the directional system.
ja_jp: ナチュラル指向性IIに設定すると、装用者は周囲の音環境を常に意識することができます。指向性システムに制限されず、装用者は聞きたい音を自身で決定することができます。
zh_cn: 空间方向性提供了自适应方向性的所有好处，让佩戴者对周围的声音环境有持续的认识。因此，感兴趣的声音来源是基于用户有意识的收听决定，而不是方向性系统的限制。

source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除

source: New
ja_jp: 新規
ko_kr: 신규
zh_cn: 新

source: All
ja_jp: 全て
ko_kr: 모두
zh_cn: 全部

source: Name
ja_jp: 会社名
ko_kr: 이름
zh_cn: 名称

source: Base Rule
ja_jp: 基本ルール
zh_cn: 基本公式

source: Enter the name of the new target rule
ja_jp: 作成するﾀｰｹﾞｯﾄﾙｰﾙの名称を入力して下さい
ko_kr: 새로운 Custom Target Rule 이름을 입력하십시오.
zh_cn: 请输入新自定义验配法则的名称:

source: Unsaved changes will be lost. Do you wish to continue?
ja_jp: 変更が保存されていません。このまま閉じますか？
ko_kr: 저장되지 않은 변경사항은 손실됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 未保存数据将丢失。您希望继续吗？

source: Are you sure you want to delete this target rule?
ja_jp: このターゲットルールを削除してもよろしいですか？
ko_kr: 이 Target Rule을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除此验配法则吗?

source: Custom Target Rule
ja_jp: 個別ﾀｰｹﾞｯﾄﾙｰﾙ
zh_cn: 自定义目标法则

source: Print...
ja_jp: 印刷
ko_kr: 인쇄...
zh_cn: 打印...

source: Exit
ja_jp: 終了
ko_kr: 나가기
zh_cn: 退出

source: Volume Reserve Gain
ja_jp: 予備利得
zh_cn: 预留增益

source: Acceptance Manager
ja_jp: アクセプタンスマネージャー
zh_cn: 满意度管理器

source: Session Comments:
ja_jp: コメント記入欄:
zh_cn: 选配备注:

source: Save Options:
ja_jp: 保存の方法:
ko_kr: 옵션 저장:
zh_cn: 保存至:

source: Database and hearing instrument(s)
ja_jp: パソコンと補聴器
ko_kr: 데이터베이스와 보청기
zh_cn: 数据库和助听器

source: Hearing instrument(s) only
ja_jp: 補聴器のみ
ko_kr: 보청기 만
zh_cn: 仅助听器

source: Database only
ja_jp: パソコンのみ
ko_kr: 데이터베이스 만
zh_cn: 仅数据库

source: There are unsaved changes. Would you like to save changes before exiting?
ja_jp: 変更されたデータが保存されていません。終了する前に保存しますか？
ko_kr: 저장되지 않은 변경사항이 있습니다. AVENTA를 나가기 전에 저장하시겠습니까?
zh_cn: 有未保存的更改。是否先保存再退出？

source: Unsaved Changes
ja_jp: ご注意下さい
ko_kr: 저장되지 않은 변경사항
zh_cn: 未保存的修改

source: Launch screen for First Fit:
ja_jp: 新規顧客からの移行画面:
ko_kr: 첫 피팅을 위한 스크린을 시작합니다:
zh_cn: 初次验配时开始界面:

source: Launch screen for Fine Tuning:
ja_jp: 既存顧客からの移行画面:
ko_kr: Fine Tuning을 위한 스크린을 시작합니다:
zh_cn: 微调时开始界面:

source: Anatomy
zh_cn: 解剖学

source: Tinnitus Training
zh_cn: 耳鸣练习

source: Form
zh_cn: 来自

source: Fitting / Session Information
ja_jp: フィッティング情報
ko_kr: 피팅/ 세션 정보
zh_cn: 验配信息

source: Fitting Date
ja_jp: 調整日
ko_kr: 피팅 데이타
zh_cn: 验配数据

source: Fitter's Name:
ja_jp: 調整担当者:
ko_kr: 피팅자 성명:
zh_cn: 验配师:

source: Date of the Next Appointment
ja_jp: 次回訪問予定日
ko_kr: 다음 방문 날짜
zh_cn: 预约日期

source: Patient's Information
ja_jp: 顧客情報
ko_kr: 환자 정보
zh_cn: 客户信息

source: Patient's First and Last Names
ja_jp: 顧客氏名
ko_kr: 환자 성명
zh_cn: 客户姓名

source: Patient's Date of Birth
ja_jp: 顧客の誕生日
ko_kr: 환자 생년월일
zh_cn: 客户生日

source: Patient's Experience Level
ja_jp: 装用経験
ko_kr: 환자 경험 레벨
zh_cn: 客户佩戴史

source: Patient's Database Number (ID)
ja_jp: 顧客管理番号
ko_kr: 환자 데이타베이스 ID
zh_cn: 客户数据库编号(ID)

source: Clinic Information
ja_jp: 販売店情報
ko_kr: 클리닉 정보
zh_cn: 验配中心信息

source: Logo:
ja_jp: ロゴ:
ko_kr: 로고:
zh_cn: 验配中心标识:

source: Name of the Clinic:
ja_jp: 会社名:
ko_kr: 클리닉 이름:
zh_cn: 验配中心名称:

source: Address and Telephone Number:
ja_jp: 住所と電話番号:
ko_kr: 주소와 전화번호:
zh_cn: 地址和电话号码:

source: Hearing Instrument Information
ja_jp: 補聴器の情報
ko_kr: 보청기 정보
zh_cn: 助听器信息

source: Hearing Instrument Family and Model
ja_jp: 補聴器のシリーズ名とタイプ名
ko_kr: 보청기 제품군과 모델
zh_cn: 助听器系列和型号

source: Picture of the Hearing Instrument
ja_jp: 補聴器の写真
ko_kr: 보청기 사진
zh_cn: 助听器图片

source: Hearing Instrument Serial Number
ja_jp: シリアル番号
ko_kr: 보청기 시리얼번호
zh_cn: 助听器序列号

source: Hearing Instrument Serial Number
ja_jp: シリアル番号
ko_kr: 보청기 시리얼번호
zh_cn: 助听器序列号

source: Physical Properties
ja_jp: サイズ・ベント等
ko_kr: 외형적 특성
zh_cn: 助听器属性

source: End Date of the Trial Period:
ja_jp: 試聴終了予定日:
ko_kr: 시험착용 기간의 마직막 일자:
zh_cn: 选配时间:

source: Battery
ja_jp: 電池
ko_kr: 배터리
zh_cn: 电池类型：

source: Tube Size
ja_jp: チューブサイズ
ko_kr: 튜브 크기
zh_cn: 导管尺寸

source: Notes:
ja_jp: コメント記入欄:
ko_kr: 주:
zh_cn: 备注:

source: Hearing Loss / Fitting Information
ja_jp: 難聴レベル / フィッティング情報
ko_kr: 청력손실 / 피팅 정보
zh_cn: 听力损失/验配信息

source: Audiogram + Test Information
ja_jp: オージオグラム
ko_kr: 오디오그램 + 테스트 정보
zh_cn: 听力图 + 测试信息

source: Program Usage (Data Logging)
ja_jp: プログラムの使用（データロギング）
ko_kr: 프로그램 사용(데이타 로깅)
zh_cn: 程序使用（数据分析）

source: Program and Gains (Name of the Program, Gains, Features)
ja_jp: プログラムと利得（プログラム名/利得/機能）
ko_kr: 프로그램과 이득 (프로그램, 이득, Feature의 명칭)
zh_cn: 程序和增益（程序，增益，功能）

source: Include Images of Curves
ja_jp: カーブのイメージを含む
ko_kr: 커브 이미지 포함
zh_cn: 曲线图

source: Environmental Optimizer
ja_jp: 環境適応システム
zh_cn: 环境优化器

source: Beeps and Volume Control
ja_jp: お知らせ音とボリューム設定
ko_kr: 경고음과 볼륨 조절
zh_cn: 提示音和音量控制

source: Session Notes:
ja_jp: 調整記録:
ko_kr: 세션 주:
zh_cn: 验配备注:

source: Programs
ja_jp: プログラム設定内容
ko_kr: 프로그램
zh_cn: 程序

source: Brief Description of Each Program
ja_jp: 各プログラムの名称
ko_kr: 각각의 프로그램에 대한 간단한 설명
zh_cn: 每个程序的简单描述

source: Number of Programs and Names
ja_jp: プログラム数と名称
ko_kr: 프로그램과 이름의 수
zh_cn: 程序数和名称

source: Print Preview >>
ja_jp: 印刷プレビュー >>
ko_kr: 인쇄 미리보기 >>
zh_cn: 打印预览 >>

source: Page {0} of {1}
ja_jp: ページ {0}/{1}
ko_kr: {1}의 {0} 페이지
zh_cn: 页码 {0}之 {1}

source: Select which report you would like to print:
ja_jp: 印刷したい情報を選択して下さい:
ko_kr: 프린트 하기 원하는 리포트 선택:
zh_cn: 选择您要打印的报告:

source: Clinician Report
ja_jp: 装用者レポート
ko_kr: 임상의 보고서
zh_cn: 验配师报告

source: Patient Handout
ja_jp: 顧客配布用レポート
ko_kr: 환자 전달
zh_cn: 客户报告

source: Edit Template
ja_jp: 画面表示の編集
ko_kr: 템플릿 수정
zh_cn: 编辑模板

source: Print
ja_jp: 印刷
ko_kr: 인쇄
zh_cn: 打印

source: Images|*.jpg;*.bmp;*.gif|All Files|*.*"
ko_kr: 이미지|*.jpg;*.bmp;*.gif|All Files|*.*"
zh_cn: 图片|*.jpg;*.bmp;*.gif|所有文件|*.*"

source: Last Visit:
ja_jp: 最終訪問日
ko_kr: 지난 방문:
zh_cn: 上次调节:

source: Dispenser:
ja_jp: 販売店名:
ko_kr: 디스펜서:
zh_cn: 经销商:

source: Serial No.:
ja_jp: シリアル番号:
ko_kr: 시리얼 번호.:
zh_cn: 序列号:

source: Trial Period Ends:
ja_jp: 貸出終了日:
ko_kr: 시험기간 종료:
zh_cn: 试戴结束时间:

source: Programs:
ja_jp: プログラムの内容:
ko_kr: 프로그램:
zh_cn: 程序:

source: Automatically show Data Logging after reading hearing instrument(s)
ja_jp: 補聴器接続時に自動的にデータロギングを表示させる
ko_kr: 보청기 읽은 후 자동으로 데이타 로깅을 보여줍니다
zh_cn: 从助听器读取后自动进行数据分析

source: Test
ja_jp: テスト開始
ko_kr: 테스트
zh_cn: 测试

source: ADL View
ja_jp: ADLビュー
ko_kr: ADL 보기
zh_cn: ADL浏览

source: Simple View
ja_jp: シンプル表示
ko_kr: 간단히 보기
zh_cn: 简易浏览

source: Full View
ja_jp: フル表示
ko_kr: 전체 보기
zh_cn: 全部查看

source: User Preferences
ja_jp: 初期設定
ko_kr: 사용자 선호
zh_cn: 验配参数

source: Machine Preferences
ja_jp: 接続機器とターゲット
ko_kr: 기계장치 선호
zh_cn: 助听器参数

source: Battery Size:
ja_jp: 電池サイズ:
ko_kr: 배터리 크기:
zh_cn: 电池类型:

source: Tube Size:
ja_jp: チューブサイズ:
ko_kr: 튜브 크기:
zh_cn: 导声管尺寸:

source: Notes:
ja_jp: コメント記入欄:
ko_kr: 주:
zh_cn: 备注:

source: Next Appointment:
ja_jp: 次回の訪問予定:
ko_kr: 다음 예약:
zh_cn: 下次预约:

source: at
ja_jp: に
ko_kr: 에
zh_cn: 在

source: Address
ja_jp: 住所
ko_kr: 주소
zh_cn: 地址

source: Logo
ja_jp: ロゴ
ko_kr: 로고
zh_cn: 标识

source: This Tinnitus Breaker Pro feature provides the ability to automatically adjust the level of noise produced depending on environmental situation (speech/noise).
ja_jp: 両耳連動TSGは、ノイズのレベルを環境に応じて自動的に調整する機能を持ちます。
zh_cn: 这种耳鸣管理功能提供了自动调整噪音水平（语音/噪音）的能力。

source: Tinnitus Breaker Pro is able to modulate the noise generated, creating a more soothing 'ocean wave' sound, that can be more relaxing. Some studies have shown that this a feature that can be helpful in the treatment of tinnitus.
ja_jp: 両耳連動TSGは、生成するノイズを変調したり、環境音を使用することでよりリラックスできる音を提供します。いくつかの研究では、これが耳鳴りの治療に役立つことが示されています。
zh_cn: 耳鸣管理器能够调节产生的噪音，创造一个更舒缓的“海浪”的声音，可以听得更轻松。一些研究表明，这一特征有助于耳鸣的治疗。

source: Target Rule:
ja_jp: ターゲットルール:
zh_cn: 目标法则:

source: Last Fitting Date:
ja_jp: 最終調整日:
ko_kr: 지난 피팅 날짜:
zh_cn: 上次验配日期:

source: Date of Birth:
ja_jp: 生年月日:
ko_kr: 생일:
zh_cn: 生日：

source: Experience Level:
ja_jp: 装用経験:
ko_kr: 경험 레벨:
zh_cn: 助听器佩戴史:

source: Client ID:
ja_jp: 顧客管理番号:
ko_kr: 고객 ID:
zh_cn: 客户编号:

source: Clinic Info
ja_jp: 販売店情報
ko_kr: 클리닉 정보
zh_cn: 验配中心信息

source: I am unable to follow conversation during meetings because of tinnitus.
zh_cn: 由于耳鸣，我无法在会议中讲话。

source: Tinnitus creates family problems.
zh_cn: 耳鸣导致家庭问题。

source: I think I have a healthy outlook on tinnitus.
zh_cn: 我想我对耳鸣有一个健康的展望。

source: I feel uneasy in social situations because of tinnitus.
zh_cn: 由于耳鸣，我在社交场合觉得不安。

source: I have trouble falling asleep at night because of tinnitus.
zh_cn: 因为耳鸣，我晚上总睡不着觉。

source: Tinnitus contributes to a feeling of general ill health.
zh_cn: 耳鸣会引起全身不适的感觉。

source: Tinnitus interferes with my ability to tell where sounds are coming from.
zh_cn: 耳鸣干扰了我辨别声音来自哪里的能力。

source: I have support from my friends regarding my tinnitus.
zh_cn: 对于耳鸣，我获得了来自朋友的积极帮助。

source: I am unable to relax because of tinnitus.
zh_cn: 因为耳鸣，我感觉自己无法放松。

source: I do not enjoy life because of tinnitus.
zh_cn: 因为耳鸣，我无法享受生活。

source: My tinnitus has gotten worse over the years.
zh_cn: 几年来，我的耳鸣似乎越来越严重。

source: I cannot concentrate because of tinnitus.
zh_cn: 因为耳鸣，我无法集中精力。

source: Tinnitus makes me feel tired.
zh_cn: 耳鸣让我精疲力尽。

source: Tinnitus causes me to feel depressed.
zh_cn: 耳鸣让我感到沮丧。

source: The general public does not know about the devastating nature of tinnitus.
zh_cn: 公众不知道耳鸣的破坏性。

source: Tinnitus causes me to avoid noisy situations.
ja_jp: 耳鳴りが雑音の多い場所を避ける原因になっています。
zh_cn: 耳鸣总让我避开嘈杂场合。

source: Tinnitus interferes with my speech understanding when talking with someone in a noisy room.
zh_cn: 在嘈杂的房间里与人交谈时，耳鸣会干扰我的语言理解。

source: I find it difficult to explain what tinnitus is to others.
zh_cn: 我发现很难和别人解释什么是耳鸣。

source: I complain more because of tinnitus.
zh_cn: 因为耳鸣，我的抱怨变得很多。

source: Tinnitus makes me feel annoyed.
zh_cn: 耳鸣让我觉得很懊恼。

source: Tinnitus makes me feel insecure.
zh_cn: 耳鸣让我觉得缺乏安全感。

source: Tinnitus interferes with my speech understanding when listening to the television.
zh_cn: 耳鸣干扰了我在看电视时的理解力。

source: Tinnitus affects the quality of my relationships.
zh_cn: 耳鸣影响了我的人际关系质量。

source: Tinnitus has caused a reduction in my speech understanding ability.
ja_jp: 耳鳴りが私の会話の理解力を低下させる原因になっていました。
zh_cn: 耳鸣使我的言语理解能力下降。

source: Tinnitus causes stress.
zh_cn: 耳鸣让我很有压力。

source: Tinnitus makes me feel anxious.
zh_cn: 耳鸣让我焦躁不安。

source: I feel frustrated frequently because of tinnitus.
zh_cn: 耳鸣使我经常感到沮丧。

source: Tinnitus Handicap Questionnaire
zh_cn: 耳鸣问卷

source: Instructions
zh_cn: 说明

source: This questionnaire has 27 questions. Please indicate 0 (that you strongly disagree) up to 100 (that you strongly agree). Please do not skip any questions.
zh_cn: 问卷包含27 个问题，请打分，从 0 (非常不认同)到 100 (非常认同)，请不要遗漏任何问题。

source: Factor 1 - Social, Emotional, and Behavioral Tinnitus Effects
zh_cn: 因素1 -社交、情绪和行为上的耳鸣效果

source: Factor 2 - Tinnitus and Hearing
zh_cn: 因素2 - 耳鸣和听力

source: Factor 3 - Outlook on Tinnitus
zh_cn: 因素3 - 耳鸣展望

source: Total
zh_cn: 总计

source: Scoring
zh_cn: 分数

source: (add responses to 5, 6, 9, 10, 12, 13, 14, 18, 19, 20, 21, 23, 25, 26, 27)
zh_cn: (添加分数到 5, 6, 9, 10, 12, 13, 14, 18, 19, 20, 21, 23, 25, 26, 27)

source: (add responses to 1, 2, 4, 7, 16, 17, 22, 24)
zh_cn: (添加分数到 1, 2, 4, 7, 16, 17, 22, 24)

source: (add responses to 11 and 15 plus [100 - response to 3] plus [100 - response to 8])
zh_cn: (添加分数到 11 和 15 加[100 - 分数 3] + [100 - 分数 8])

source: [(Factor 1 x 15/27) + (Factor 2 x 8/27) + (Factor 3 x 4/27)]
zh_cn: [(因素1 x 15/27) + (因素 2 x 8/27) + (因素 3 x 4/27)]

source: Pediatrics Mode
ja_jp: 小児フィッティングモード
ko_kr: 소아 모드
zh_cn: 儿童模式

source: Smart Beam
ja_jp: オートスコープ
zh_cn: 智能多维

source: Smart Bean Steering adjusts the width of the directional beam in real time to improve the sound quality.
ja_jp: オートスコープは指向性のビーム幅を自動的に調節し、ことばの聞き取りを向上させます
zh_cn: 智能多维方向性实时调整波束宽度，提高声音质量。

source: Value is less than
ja_jp: 値が不足しています
ko_kr: 값이 더 작다
zh_cn: 值少于

source: Value is greater than
ja_jp: 値が超えています
ko_kr: 값이 훨씬 크다
zh_cn: 值大于

source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 종료
zh_cn: 关闭

source: Add
ja_jp: 登録
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加

source: Find
ja_jp: 検索
ko_kr: 찾기
zh_cn: 查找

source: File
ja_jp: ファイル
ko_kr: 파일
zh_cn: 文件

source: Help
ja_jp: ヘルプ
ko_kr: 도움말
zh_cn: 帮助

source: About
ja_jp: について
zh_cn: 关于Aventa...

source: Gender
ja_jp: 性別
ko_kr: 성별
zh_cn: 性别

source: Male
ja_jp: 男性
ko_kr: 남
zh_cn: 男
